❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[31 වන කථාංගය]
මම ඇත්තටම බොහෝ වාරයක් සිතින් මවාගෙන තියෙනවා
අපි එකට ඉන්න එක කොහොම වෙයිද කියලා .
මට ඔයත් එක්ක කලාව ගැන කතා කරන්න පුළුවන්,
ලොව පුරා ප්‍රදර්ශන නැරඹීමට ඔබව රැගෙන යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට ලබා දෙන්න.
ඔයාට ඉන්න විතරයි වෙන්නේ.
කිසිම කරදරයක් නැතුව මගේ පැත්තේ.
ඉතින් මියු,
මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ටෑන්.
මට ඔබේ ලුහුබැඳීම පිළිගත නොහැකිය.
ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
හරි, මට තේරුණා.
අපි කලින් එකට කාලය ගත කළ විට,
මම නිසි සීමාවන් තියාගත්තේ නැහැ.
මම නිතරම කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා,
නමුත්
ඇත්තටම, මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
යම් දුරකට, මම කවදාවත්
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වී නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම, ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය යුතු නැහැ.
මමත් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා නේද?
අපි දැන් හරි.
චියර්ස්.
නමුත් අපිට තවමත් මිතුරන් ලෙස සිටිය හැකියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
අපි කමු.
-මට සමාවෙන්න.
-ඔයා මෙහෙ.
මම වැඩිපුර නිදාගත්ත නිසා මම පරක්කු වුණා.
ඔයාලා හොඳට කරනවා.
ඒ කෑම ස්ටීම් එක ලෑස්තිද?
චෙෆ් ජියාඕට බලන්න ඒක මෙහෙට ගේන්න .
මම අද අලුත් කෑමක් හැදුවා.
කරුණාකර එය රස බලන්න.
මේක.
[තනතුර සහ රැකියා කාලය]
[රැකියා කාලය: මාස 3]
කොන්ත්‍රාත්තුව මාස 3 ක් සඳහා වේ.
එතකොට මේ මාස 3න් පස්සේ මොකද වෙන්නේ ?
ඒ වන විට,
එය හෝටලයට
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට අවශ්‍යද යන්න මත රඳා පවතී.
මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
උණ බටයකින් බෝංචි වැගිරුණාක් මෙන් ,
මම කිසිවක් සඟවා ගත්තේ නැහැ.
මට මාස 2කින් පඩිත් දීලා නෑ,
මගේ ආධුනිකයා
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම පුහුණුව ලබා ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හෝටලය
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට අකමැති නම්,
එහෙනම් ඔයාට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මගේ අද්විතීය කුසලතාවයේ
වටිනාකම යුවාන් දස දහස් ගණනක් පමණක්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මට ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න වෙනවා.
ගෝෂ්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ සර්.
ඔබට කවුන්ටරයෙන් පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම මෙහෙට ආවා... හොයාගන්න.
සූ...
Xu Miyu.
හරි හරී.
මියු.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාත්තා.
ඔයා කාර්යබහුලයි නේද?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
හොඳයි,
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ගිය වතාවේ, මම ගොඩක් තරහෙන් හිටියේ
ඒ වගේම ඒ සියල්ල ඔබෙන් ඉවත් කළා.
එය මගේ වරදක්.
එපා...
කමක් නෑ තාත්තේ, තවත් ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
හරි, මම ඒ ගැන ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෝටලයේ හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැන් කළමනාකරුවෙක් පවා.
ඒක නියමයි. මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔබගේ සජීවී ප්‍රවාහය සම්බන්ධයෙන්,
වාව්, අසල්වැසියෝ හැමෝම ඒක බැලුවා.
ඒ හැමෝම කිව්වා ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි
, ලස්සනයි කියලා
ඒ සුපිරි තරු වලට වඩා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම අපේ Xu පවුලට ගෞරවයක් දිනලා තියෙනවා.
ඔයා මියාඕට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මිස් සූ! මිස් සූ!
ස්විච්බෝඩ් කාමරයට
ඔබව මොහොතකට අවශ්‍යයි.
ඒක කොපි කරන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
තාත්තේ, මුලින්ම ගිහින් අම්මගෙ කාමරේ ඉන්න.
මම දැනටමත් චීන අවන්හලේ ඔයාට මේසයක් වෙන් කරලා තියෙන්නේ .
මගේ නම පසුව සඳහන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හොඳයි,
ඉඩ දෙන්න... මට මේක අරන් යන්න දෙන්න.
- කමක් නෑ.
- ඒක ගොඩක් බරයි.
මට ඒක ගෙනියන්න දෙන්න.
ඔයාට වෙන වැඩක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඒක මට දෙන්න.
මට ඒක ගෙනියන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ එන එක නැවැත්තුවේ නැත්තේ ?
ඔයා ඒ දෙන්නට බය නැද්ද?
ජී මහතා කාර්යාලයේ දොරකඩ නවත්වනු ඇත.
එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නද?
මම දන්නවා, ඒත් ඒ මගේ තාත්තා.
එපමණක් නොව, මගේ අම්මාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව
ඉක්මනින් කල් ඉකුත් වන බව ඔහු පැවසුවා,
ඉතින් ඔහුට ඇයව අරගෙන එන්න ඕන වුණා.
ඔහු මාව බලන්න එන්න මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න කැමතියි කියලත් කිව්වා .
මම කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, මෙම තත්වය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එය නිසැකවම හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
Qiaoqi.
ඒවා ගන්න.
ස්තූතියි.
මම පසුව ඒ ගැන හොඳින් සිතුවෙමි.
ඔයා කිව්ව දේ තේරුමක් තියෙනවා.
මේ සියලු වගන්ති
නීතිඥයින් විසින් ලියන ලදී.
අපට ප්‍රයෝජන ගත හැකි කිසිදු හිඩැසක් නොමැත.
මම සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
එවැනි ස්ථානයක සූපවේදියෙකු ලෙස සේවය කිරීමෙන්
තරු පහේ හෝටලයක්,
මට ගොඩක් ලැබෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පුරසාරම් දෙඩීමට.
එන්න.
අපි අපේ ගුරුතුමියට සව්දිය පුරවමු.
- ස්තූතියි! ජයවේවා!
- ජයවේවා!
බෝට්ටු පේස්ට්‍රි වල මෙම කොටස
කිංහුවායි ජීවන රටාව ලෙස හැඳින්වේ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මේක නිර්මාණය කළේ මගේ ආධුනිකයා,
චෙෆ් බාඕ.
මම ඒක රස බැලුවා.
ඒක හරිම රසයි.
මේක කොහොමද කියලා බලන්න රස බලන්න.
ඔයා මොන වගේ විකාරද
කතා කළේ?
මම ආයෙත් මොකක්ද වැරැද්ද කිව්වේ?
"ආධුනිකයාට උගන්වන්න, ස්වාමියා කුසගින්නේ තබන්න."
මේ පැරණි කියමන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෝඩයි, අඩු අධ්‍යාපනයක් ලබපු කෙනෙක්.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට යුක්තිය ඉටු කරන්න.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා ලබා ගත නොහැක.
සැහැල්ලුවෙන්.
සූ මහත්මිය.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
මම මගේ දෙමව්පියන් හොයනවා.
මම එයාලට පොරොන්දු වුනා විතරයි
මම වැඩ ඉවර වෙලා එයාලව ඇවිදින්න එක්කන් යන්නම්.
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාමරයේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා ලොබියට ආවේ
මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න කියලා.
ඔවුන් මෙහි ඇවිත් නැහැ.
අද උදේ ලොබියේ එච්චර සෙනඟක් නෑ ,
මම මුළු කාලෙම මෙතන හිටියා.
ඔවුන් ආවා නම්,
මට අනිවාර්යයෙන්ම මතකයි.
එයාලා කොහේ ද?
එයාලත් අවන්හලේ නෑ.
ඔවුන් මගේ WeChat පණිවිඩවලට පිළිතුරු දුන්නේ ද නැත.
කොහෙද... එයාලා කොහෙද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ජී මහත්මයා, මගේ කුසලතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා ඒවා ඒ විදියටම අරන් ගියොත්...
අපි ජී මහතාට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට එකඟ වුණා.
අපි යන්න කලින්.
දැන් ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට කියන්න කිව්වෙ නැද්ද...
මම...
මම ඔයාට මොනවද කියන්න කිව්වේ?
පහුගිය දවස් ටිකේම ඔයා මට කතා කළා ,
බෝට්ටු පේස්ට්‍රි කොතරම් හොඳින් අලෙවි වෙනවාද කියා පවසමින් ,
ඔබ දායක වී ඇත්තේ
ශාරීරික ශ්‍රමය නොවන බවත්
නමුත් අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුම කුසලතාවයක්.
මම ඇයගෙන් ඇහුවේ මේ එක ප්‍රශ්නයයි.
මම කිව්වා, "ඔයාගෙ හෝටලයේ ආදායම නේද?"
සේවකයින්ගේ කාර්ය සාධනයට සම්බන්ධද?"
මම මේ එක ප්‍රශ්නයක් විතරක් ඇහුවේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන සල්ලි ඉල්ලන්නද ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
සූපවේදී ජියාඕගේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි
අතිවිශිෂ්ට ජනප්‍රියත්වයක් බවට පත් විය,
අපගේ ආහාර සහ බීම දෙපාර්තමේන්තුවේ සාර්ථකත්වයෙන් අඩකට සෘජුවම දායක වීම .
අපේ හෝටලය නොමසුරුව ලබා දුන්නත්
ඇයව බඳවා ගැනීමට වෙළඳපොලේ ඇති ඉහළම වැටුප,
සූපවේදී ජියාඕ තවමත් සෑහීමකට පත් නොවේ.
හරිද?
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඒක තමයි මම හරියටම අදහස් කළේ.
බලන්න.
ජි මහතා සංවේදනයෙන් පිරිපුන් මිනිසෙකි.
ජී මහතා,
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කතා කළාට මට දොස් කියන්න එපා .
ඇයව බඳවා ගැනීමට පිරිනමන වැටුප සම්බන්ධයෙන්,
හෝටලය ඇත්තෙන්ම ත්‍යාගශීලීයි.
අපි ඒක දැක්කා.
ඒක මතක තියාගත්තා.
නමුත් බෝට්ටු පේස්ට්‍රි වල සාර්ථකත්වයෙන් පසු ,
හෝටලය කිසිදු අගය කිරීමක් පෙන්වා නැත,
ඒක නම් අපේ හැඟීම් ටිකක් රිදවනවා.
-අපිට දැනෙනවා...
-මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
අපිව පාවිච්චි කරලා ඉවර උනාම අපිට ගැලවෙන්න හිතෙනවා .
හරිද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
බලන්න. අපි දායක වෙලා තියෙනවා
ඉවුම් පිහුම් කුසලතා.
රැකියා කාලය
ද ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
එහෙනම් අපි යුවාන්
දස දහස් ගණනක් ගන්නවා.
රැකියා ගාස්තු
වෙන කිසිම දෙයක් නැතුව යන්න, හරිද?
ඉතින් ඔබේ මනසෙහි මිල කොපමණද?
යුවාන් 100,000.
යුවාන් 200,000.
චෙෆ් ජියාඕගේ දහවල් තේ කෑම වලින් ලැබෙන ආදායමෙන් ,
රෙගුලාසි වලට අනුව,
එය ප්‍රසාද දීමනාවක් බවට පරිවර්තනය කළහොත්,
හෝටලයට යුවාන් 150,000ක් පිරිනැමිය හැකිය.
ඉතිරි යුවාන් 50,000
මගේ පුද්ගලික ලෙස සලකනු ලැබේ.
චෙෆ් ජියාඕගේ
වටිනා මග පෙන්වීමට කෘතඥතාව පළ කරනවා.
යුවාන් 200,000, ගනුදෙනුව.
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
අපි මේ යුවාන් 200,000 භාවිතා කළ යුතුයි.
මගේ දුවගේ ණය ගෙවන්නද?
ඒක හරි.
ජී මහතා,
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මෙම මුදල් භාවිතය කල්තියා සකස් කිරීමට ඔබ අපට උදව් කළා .
කෙසේ වෙතත්,
ඔවුන් පවසන පරිදි,
සෑම පවුලකටම තමන්ගේම ගැටළු තිබේ.
T-මෙම ණය
අපේ පවුලේ පෞද්ගලික කාරණයක්.
ණය ගෙවන්නේ කවුද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
අපි එය ගෙවන්නේ කෙසේද
සහ කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද,
ඇත්තටම ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත් මෙම පුද්ගලික ණය
බලපා ඇත
අපගේ හෝටල් සේවකයාගේ කාර්ය සාධනය.
ඇය නිතරම කනස්සල්ලෙන්,
රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි වීම,
එය අපගේ හෝටලයේ ක්‍රියාකාරිත්වයට සහ ආදායමට බලපා ඇත .
මට වැඩක් නැත්නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් ජී.
මගේ දුවගේ පෞරුෂය මම
හොඳින් දන්නවා.
අහස කඩා වැටුනත්,
ඇය තවමත් උනන්දුවෙන් වැඩ කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි කියලා
ඇය මත බර පටවන්නද?
ඔයා දන්නව ද
ඇය ඇගේම ගෞරවය භාවිතා කළාය.
ඔබ වෙනුවෙන් සහතික වීමට?
ඇය ඔබ කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය නිසා,
ඇය පූජාව කළා.
මිස්ටර් ජී, අපි ගම්බද මිනිස්සු
හරියට කතා කරන්න දන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර සහතික වන්න.
ඇය අපේම දුව,
අපි ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඇයට මේ ණය ගෙවීමට හැකියාව තිබෙනවා.
සියල්ලට පසු, ඇය මුදල් ණයට ගත් විට,
ඇය තවමත් ධනවතෙකුගේ බිරිඳක්,
නේද?
නමුත් ඇය තවදුරටත් නැත.
ඇය ඉදිරියට ගිය දා සිට,
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා
තාමත් මායාවක හිරවෙලා ඉන්නේ?
අපි...
අද අපූරු දවසක්.
අපි තුන්දෙනා
නිසි ලෙස සැමරිය යුතුය.
එන්න. චියර්ස්.
චියර්ස්.
චියර්ස්!
අපි ටෝස්ට් එකක් බොමු.
චියර්ස්.
අපි සමරන්නේ මොනවද?
අපි මේ සමරන්නේ ඔයාගේ අම්මා
පූරොන්ග් හෝටලයේ රැකියාව සාර්ථකව නිම කිරීම ගැන.
හරි. මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඒක හිතුවා.
බෝට්ටු පේස්ට්‍රි තවමත් ජනප්‍රිය වුවත්,
අපි ඉක්මනින් ගෙස්ට් හවුස් එකට ගිහින්
අලෙවිකරණයත් කරමු.
පළමුව, අපට අලංකාර බිත්තියක් සකස් කළ හැකිය
සහ එය ඡායාරූප වලින් ආවරණය කරන්න.
මොන වගේ ඡායාරූපද?
හෝටලයේ ඔබේ වැඩ ඡායාරූප.
හෝටල් කළමනාකරණ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඔබේ ඡායාරූප .
සහ මීට පෙර,
ඔයාගේ හෝටලයේ මහා පරිමාණ සිදුවීම් තිබුණේ නැද්ද ?
ඔයා ඒ VIPලා එක්ක ෆොටෝ ගත්තේ නැද්ද?
සහ අමුත්තන්?
ඒක හරිම අශිෂ්ටයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
වඩාත්ම සරළ දේවල්
වඩාත් ඵලදායී වේ.
හරිද? අමුත්තන්ත් එහෙමයි.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්.
අපි ආපහු එහෙට ගියාම,
මට මුලින්ම ලීව බලන්න ඕන.
එයාගේ පුතා දුවන්නේ නැද්ද?
අපේ නගරයේ ගැලපුම් ආයතනයක්?
අපි එයාට සල්ලි ටිකක් ගෙවමු.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් හොඳ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් රූගත කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
අපි ඒක ගෙස්ට්හවුස් අවන්හලේ ලූප් එකක වාදනය කරමු.
අපගේ ස්ථානය නිසි ලෙස ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
ඒක නියම අදහසක්. මම ඒකට කැමතියි.
හරි හරී.
තාත්තා, අම්මා.
මට ගෙවීමට තවමත් යුවාන් 200,000 කට වැඩි ජාල ණයක් තිබේ .
මාසෙකට යුවාන් 5,000ක් විතරක් ගෙවන්න ඕන නැද්ද ?
යුවාන් 5,000ක් විතරද? ඔයා සල්ලි ගෙවනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට සල්ලි තියෙනවා නම්,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවන්නම්.
එහෙනම් දැන් ණය ගෙවන්න.
දැන් සල්ලි නැද්ද?
-මොකක්... මොන සල්ලිද?
-ඔයා මිස්ටර් ජිගෙන් යුවාන් 200,000ක් ඉල්ලුවා.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ මුදල් ප්‍රමාණය තවත් කාරණයක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? දැන් අපි තවත් කෙනෙක්ව මුණගැහුණා...
මාවත් කරදරයක් විදියට සලකන්න.
ඒ යුවාන් 200,000
මගේ නිහඬ මුදල් ලෙස සලකන්න.
ඉතිරිය ගෙවන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්.
අනාගතයේදී, මම ඔබ දෙදෙනාගෙන්
මුදල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මෙම ජාල ණය මුදල යුවාන් 300,000 ඉක්මවයි
යුවාන් 200,000 කින් පමණක් ගෙවිය හැකිය.
ඔබට යුවාන් 100,000 ක ශුද්ධ ලාභයක් පවා උපයා ගත හැකිය
.
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
W-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඈතින් ඇහෙන්නේ?
ඔයා අපෙන් ඈත් වෙන්න හදනවා වගේ .
ඔයා කියන එක අහලා,
මට ටිකක් රිදෙනවා වගේ.
තවත් මේ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාට විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මේ යුවාන් 200,000 ඔබේ.
මම ණයට ගත් යුවාන් 300,000 කට වැඩි ජාල ණය
ඔබේත් වේ.
මම පවා ඔබේ.
ඒක වැදගත්ද?
මම කව්ද?
මට හැකියාව තිබුණු කාලේ,
මම ඔය දෙන්නට ගෙස්ට් හවුස් එකක් හදන්න උදව් කළා.
සහ ජාල ණය ගෙවන්න.
ඒ හැකියාව නැති වුණාට පස්සේ,
මටම ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
සහ තනියම ජීවත් වෙනවා.
තාත්තා, අම්මා.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරද්දි,
ඔයා කවදාහරි මට එක මොහොතකටවත් ආදරේ කළාද?
මියු,
ඔයා කිව්ව දේ හොඳ නෑ.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
අපි තමයි ඔයාව හදා වඩා ගත්තේ, හරිද?
ඔව්.
ඔයා තමයි මාව උස් මහත් කළේ කියලා කිව්වේ.
ඔබ මාව ඇති දැඩි කළ තරම් වසර ගණනාවක්.
මම ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා මම ගමෙන් යන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
නගරයට විවාහ වෙන්න.
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට.
මේ වෙනකම් විතරයි මට තේරුනේ
මම හරිම මෝඩයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණයි.
කෘතඥතාව සහ වරදකාරිත්වය
ඔයා සල්ලි ගන්න පාවිච්චි කරපු මුරපදයද?
ATM එකක් වගේ හිටපු මගෙන්.
අද සිට,
මෙම මුරපදය අවලංගු කර ඇත.
මෙතැන් සිට,
එය මුදල් ගැන නම්, අපි මුදල් ගැන සාකච්ඡා කරමු,
ඒ වගේම කාරණා ගැන නම්,
අපි කාරණා සාකච්ඡා කරනවා.
මේ විදියට, අපි හැමෝටම ලේසියි.
මියු,
ඔයා මගේ දුව නේද?
ඔව් මමයි.
ඇත්තෙන්ම මම ඔබේ දුව.
මම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
මාව ඇති දැඩි කිරීම ගැන ඔබ දෙදෙනාට.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මට මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරන්න වෙනවා
ඔබේ ජීවිත දෙකටම ගෙවීමට
සහ
ඔබේ ආත්ම ධර්මිෂ්ඨ කොල්ලය දරාගන්න.
[පණිවිඩය]
[පාරිභෝගික මූල්‍ය:
ඔබේ ව්‍යාපාර ණය ගෙවා ඇත්තේ]
[යුවාන් 5,000ක් කලින් සාර්ථකව ගෙවනු ලැබේ.]
[මෙම මාසයේ ගෙවීම පියවා ඇත.]
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද මිස් සූ?
කාර් එකට නගින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ෂු, මට සමාවෙන්න.
මොකද හදිසියේම
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න කියලා.
කමක් නෑ.
ජියැං මහත්මිය,
ආරාධනයට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මම උයන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් කෑම ඇණවුම් කරනවා
නැත්නම් පොඩි බත් භාජනයක් උයන්න
සහ අතුරු කෑම කිහිපයක් සමඟ එය අනුභව කරන්න.
සැහැල්ලුවෙන් කටගැස්මක් අල්ලා ගැනීමට.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔබට විධිමත් ලෙස හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ ප්‍රියතම බත් අතුරු කෑම.
ඔබ ඉක්මන් අච්චාරු වලට කැමති නම්,
ඔබට මෙම ඇඹුල් සෙල්ටිස් බඳුන රස විඳිය හැකිය.
මේ සෙල්ටූස් ද?
ඒක මිශ්‍ර අච්චාරු වර්ගයක්.
එය සුපිරි වෙළඳසැල්වල ඉතා සුලභ වෙළඳ නාමයකි.
ඇතුළත රාබු මෘදුයි,
ඒ වගේම ගෝවා ටිකක් ලුණු වැඩියි.
නමුත් මේ සෙල්ටූස් විතරයි
හරියටම අච්චාරු දමා ඇත.
ඒක හැපෙනසුළුයි ඇඹුල් රසයි,
අවුල් ජාලය තුළ නැවුම් වාතයක් හුස්මක් ගන්නවා වගේ .
අච්චාරු ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔවුන් කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
ඔබ ඒවා හොඳම වෙලාවට කෑවොත්,
එය
ලොතරැයිය දිනනවාටත් වඩා අපූරුයි.
ඔවුන්ගේ හොඳම කාලයේදී.
සූ මහත්මිය.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ මාව ගැඹුරින් සංවේදී කරන දේවල්.
මිස් ජියැං,
දැන් ඔයා හොඳම කාලේ නේද?
පුද්ගලයෙකුගේ හොඳම කාලය ගැන කතා කරන විට,
සමහරවිට ඒ බව දන්නේ ඒ පුද්ගලයාම පමණයි.
සමහරවිට ඒ වඩාත්ම තේජාන්විත මොහොත නොවන්නට ඇත.
පිටස්තර අයට පෙනෙන බව.
අනාගතය පිළිබඳ බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී සිටින කාලයක් ද නොවේ .
ඒක මූල්‍ය නිදහසේ කාලයවත් නෙවෙයි.
නැතහොත් අධ්‍යාත්මික නිදහස.
ඒ වෙනුවට, එය කාලයයි
ඒ පුද්ගලයාම ඔබේ පැත්තේ සිටින විට.
සූ මහත්මිය.
මම මිස්ටර් ජීගෙන් ඇහුවා
මාත් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න කියලා.
එසේ ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
එයා එකඟ වුනාද කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
සූ මහත්මිය.
ඔයා අහලා ඇති.
මට
මෑතකදී යම් යම් ගැටලු ඇති වුණා කියලා.
මොහොතකට,
මම හිතුවා පවා
මැරෙන එක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
වාසනාවකට මෙන්,
ජි ෆෙන්ග් මාව වෙලාවට හොයාගත්තා.
ඒ වෙලාවේ මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට ඒක දැනුනා
ඔහු තවමත් මා ගැන සැලකිලිමත් විය.
එය එසේ නොවූවත්,
මම හිතුවා
මාව මේ තරම් දුක්ඛිත තත්ත්වයක ඉන්නවා දැක්කම,
ඔහු අවම වශයෙන්
මාව සනසන්න හොඳ දෙයක් කියන්න.
කියන්න කුමක් ද කියා
එයා ඒ වෙලාවෙ මට කිව්වද?
ඔහු කිව්වා
එය අප අතර කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ඔහු කැමති පුද්ගලයා ඔබයි.
ජි ෆෙන්ග් වුවත්
සාමාන්‍යයෙන් තරමක් දක්ෂයි
රැකියා ස්ථානයේ,
ඇත්තටම, ඔහුගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී,
ඔහු හරිම සරලයි.
ඔහු කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔහු ඇයට කැමති වෙනවා.
ඔහු කෙනෙකුට අකමැති නම්,
ඔහු සරලවම අකමැතියි.
මැද බිමක් නැත.
එයා තමයි මාව එදා මෙහෙට ගෙනාවේ.
සහ වහාම පිටව ගියේය.
ඒ වෙලාවේ හේලින් ගෙදර හිටියා.
වාර්තාකරුවන් විසින් ඡායාරූප ගත කිරීම
තනිකරම අහම්බයක්.
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවද,
කලින්,
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසු,
මම ඒ දේවල් ඔයාට කිව්වා.
මොකද මම ඇත්තටම...
ජි ෆෙන්ග් හැර යාමට ඔබව පොළඹවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඕනෑවට වඩා පිළිකුල් සහගත ලෙස ක්‍රියා කළා.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
ජියැං මහත්මිය.
මියු.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාත් සමාව ගන්න ඕනද?
ඔයා අනිත් හැමෝටම හරිම කරුණාවන්තයි,
නමුත් ඔබටම නොවේ.
ඔයා ඔයාගෙ වෛරය නවත්තගන්න.
සහ ඔබේ ආදරය පවා යටපත් කරන්න.
ඒක හරිම කෲරයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන අය
සහ ඔයාට ආදරය කරන්න ඕන.
මොනවා කරන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
බලන්න.
හොඳම කාලය
සෑම විටම නිහඬව ලිස්සා යයි.
මම මගේ හොඳම කාලයේ සිටි විට,
මට එහි සාරය ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
දැන් මම එහි සාරය දන්නවා,
සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
මම මේ වගේ.
අධික ලෙස අච්චාරු දැමූ රාබු,
පරිපූර්ණව අච්චාරු දැමූ සෙල්ටූස් වෙනුවට.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
පැකිලීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබට නියම වේලාව මග හැරීමට සලස්වන්න
සහ නිවැරදි පුද්ගලයා.
මට තේරුණා, මිස් ජියැං.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාලය ආපසු හැරවිය නොහැක.
මාර්ගයක් තෝරාගත් පසු,
ඒක දැන් අරන් ඉවරයි.
උදාහරණයක් ලෙස, එම ලේඛන
සුළඟට ගසාගෙන ගියහොත්,
??? ආදරය ඇත්තටම ලබා ගැනීම පහසු නැහැ ???
අපට අල්ලා ගත හැක්කේ
ඊළඟ පිටුව පමණි.
??? ඔයා යන්න ගියොත් මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ???
මෙය සාධාරණ නැහැ.
මම පැහැදිලිවම හොඳ වෙලා.
ඔව්.
??? දේවල් සමථයකට පත් වුනාට පස්සේ මට රිදෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියනවා ???
වඩා හොඳ Jiang Zhichun
වඩා හොඳ අනාගතයක් ලැබීමට සුදුසුයි,
අතීත උපකල්පනවල සිරවී සිටීම වෙනුවට .
??? නමුත් මට මාවම රවටා ගත නොහැකි බව මට වැටහෙනවා ???
ඔව්.
මට ඒක කලින් තේරුම් ගන්න තිබුණා.
ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ව්‍යාපාරික ආකාරයෙන් ගැටළු විසඳා ගත යුතුය.
??? මම නිතරම කියන්නේ
ජීවිතය දැනටමත් ඇති තරම් අමාරුයි කියලා ???
උදාහරණ වශයෙන්?
උදාහරණයක් ලෙස,
ඔවුන් සයිබර් හිරිහැර කිරීම ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
??? ඉතින් උත්සාහ කිරීමට වටින තවත් මොනවාද ???
මම ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි
සැබෑ මහජන මත යුද්ධයක් යනු කුමක්ද?
??? යාළුවෝ මාව සනසනවා,
බොන්න කියලා ???
ඒකත් ඔයා වගේ තමයි.
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
??? නමුත් මම දැනටමත්
මම නොවන ලෙස ජීවත් වීමට පටන් ගෙන තිබේද ???
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබට කවදා හෝ... මොහොතක් තිබුණාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
??? ඒ මතකයන් මතක් කරන්න
හෝ අමතක කරන්න මට මැලිකමක් දැනෙනවා ???
නමුත් ඒ හරියටම ඒ කාලයන් විය
ඒකෙන් මට තවත් ස්ථිර වුණා
අපි අතර ඇති හොඳම දුර එයයි
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
දැන් මේ වගේ.
??? මට කාවවත් අල්ලගන්න මැලිකමක් දැනෙනවා
, හුස්ම ගන්නත් බෑ ???
??? මම මාවම තෘප්තිමත් කරගත්තා ???
ඔබේ අවංකකමට ස්තූතියි.
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
මෙම අවස්ථාවේ,
??? ඒ මතකයන් මතක් කරන්න
හෝ අමතක කරන්න මට මැලිකමක් දැනෙනවා ???
ඇත්තටම සමුගැනීමට කාලයයි.
??? මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ???
සූ මහත්මිය.
ආදරය කරදරකාරීයි,
??? මට කාවවත් අල්ලගන්න මැලිකමක් දැනෙනවා
, හුස්ම ගන්නත් බෑ ???
නමුත් එය අපගේ ධෛර්යය වටිනවා.
??? මම ටිකක් ලිහිල් කළා ???
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ආයුබෝවන්.
ජි ෆෙන්ග්.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව හොයාගෙන හෝටලයට යනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේ පහළ මාලයේ ඉන්නවා.
මම එනකම් ඉන්න.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මුලින්ම ඒක කියන්නම්.
හරි හරී.
මම පිළිගන්නවා
නව සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
දැන් මට ටිකක් බයයි.
සහ වෙන් කර ඇත.
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් මාවම කලකිරිලා ඉන්නේ.
දැන්ම,
මට මගේ සියලු ආදරය සහ අපේක්ෂාවන් නැවත මටම ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
මම ගොඩක් බයයි.
මට බයයි මම
ආයෙත් කෙනෙක්ට ආදරේ කළොත්,
මම මගේ අතීත වැරදි නැවත කරන්නෙමි,
ඒ නිසා මම සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් වළක්වා ගැනීමට.
නමුත් දැන්,
මට අවශ්‍ය නැහැ
මට තවදුරටත් ඒවා මඟ හැරිය නොහැක.
ජි ෆෙන්ග්.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
ඔයා සමග.
අන්තිමට ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මටත් ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ හැමදාම
මමත් ඔයාට කැමතියි.
??? හිතේ තියෙන හැමදේම වළලන්නද ???
??? ප්‍රාර්ථනා කළ පරිදි ආදරය මල් ඵල ගැන්වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා ???
??? වැසි ජලය නිහඬවම මල් පෝෂණය කරයිද ???
??? තමන්ගේම වියදමින් ???
??? මම අල්ලාගෙන ඉන්න උත්සාහ කළ ඒ ක්ෂණික මොහොත ???
??? වීදුරුව වේලුණාම යන්න දෙන්නද ???
??? නිම නොවූ ආශාවන් ???
??? මැකී යන ගිනි අඟුරු වගේ පාවෙනවද ???
??? ඊයේ දීප්තිය සඳහා තවමත් ආශා කරනවාද ???
??? එහෙත්
රාත්‍රියේදී සාගරයේ ගැඹුරට යාත්‍රා කරනවාද ???
??? පිළිතුරු නැති ප්‍රශ්න ???
??? උන්ට සුළඟත් එක්ක යන්න දෙන්නද ???
??? එයාලට යන්න දෙන්න ???
උදෑසන.
ඉන්න.
මට පෞද්ගලික හැඟීම් රැකියාවට ගේන්න ඕන නෑ .
ඔයා තාමත් මිස්ටර් ජී, සාමාන්‍යාධිකාරී,
මම මිස් ෂු, කළමනාකාරිනී.
අපි දෙන්නම හරිම වෘත්තීයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි ව්‍යාපාර ගැන කතා කරමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු වෙන්න ඕන කියලා.
මට නිශ්චිත හේතුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම සිතනවා,
පසුගිය වතාවේ වෙස්ටර්න් අවන්හලේ පැවති ජෑස් ප්‍රසංගයෙන්
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග කාමර සැලසුම් කිරීමට ,
මට විකුණුම් සඳහා යම් දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඔබට විකුණුම් බුද්ධියක් සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හැකියාවක් තිබෙනවා .
නමුත් ඒවා සමඟ තරඟ කිරීම
ව්‍යාපාර සංවර්ධනය පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් ඇති ඉහළම අලෙවි නියෝජිතයින්
වෙනස් දෙයක්.
ඊට අමතරව,
විකුණුම් යනු
තවද සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්
ඔයා කලින් කරපු වැඩ.
එයට අවශ්‍ය ක්‍රම සහ උපක්‍රම සම්බන්ධයෙන් ,
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකිද?
හැමෝම වෙනස්.
දහසක් මිනිසුන්ට මුහුණු දහසක් ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මිනිස්සුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි ආක්‍රමණශීලී අලෙවි නියෝජිතයෙක් ,
නමුත් මට නිෂ්පාදන තේරෙනවා.
සහ සේවාදායකයින් ගැන ඉගෙන ගන්න,
ඔවුන් අතර අන්‍යෝන්‍ය තේරීමක් පහසු කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
හොඳයි,
Lu Zhenzhen ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ මාතෘ නිවාඩු අවසන් වීමට ආසන්නයි.
ඇය නැවත පැමිණි විට ඔබ ඇය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද ?
මම කවදාවත් ඇය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි සිතුවේ නැහැ .
ඇය මගේ සැලැස්මේ නැහැ.
මට නගින්න මගේම කන්දක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මම හිතුවේ හෝටල් කර්මාන්තය කියලා
හුදෙක්
මට තාවකාලික රැකියාවක්.
මට වෘත්තීය සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
මගේ වර්තමාන ඉලක්කය වන්නේ
වෘත්තීය හෝටල් කළමනාකරුවෙකු වීමට.
හරි.
එහෙනම් ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔබ දැන් විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වන්නේ නම්,
ඔබ සාමාන්‍ය සේවකයෙකු ලෙස ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
පහළට දැමීමක් සමඟ
සහ පශ්චාත් මාරුවක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මම කරනවා.
එන්න.
ජි මහතා
වෙයි මහතා මෙහි සිටී.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔබට මම කරදර කරනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වෙයි මහත්මයා, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
අපි අතරේ ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
මට ඔයා ගැන කටකතා වගයක් ඇහුණා.
අසුන් ගන්න.
අපි කතා කරමු. එන්න.
මට මෑතකදී ඇහුණා හෝටලයේ අය
ඔයා ගැන ඕපාදූප කියනවා.
ඔවුන් කියනවා ඔයා
සහ
ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබි කළමනාකරු ෂු මියු,
අසාමාන්‍ය සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මට තේරෙනවා.
ලොක්කෙකු ලෙස,
දක්ෂ යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු සිටීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
නමුත් ෂු මියු ටිකක් වෙනස් බව පෙනේ.
බලන්න. මට ඒක මතකයි.
ඇය අපේ හෝටලයේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් වහාම ,
ඇය කළමනාකරණ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය.
දැන් ඇය හදිසියේම
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කර යවා ඇත.
ඇගේ වේගය ටිකක් වේගවත්.
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන එක නොවැළැක්විය හැකියි.
ගෘහණියක් ලෙස
මීට පෙර කවදාවත් වැඩ කර නැති,
ඇය පුරොන්ග් හෝටලයට සම්බන්ධ වූවාය.
පසුව හදිසියේම බවට පත් විය
බලගතු චරිතයක්.
අනෙක් හැමෝම ගැන කියන්න ඕන නෑ,
මට පවා ඒක හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජී මහතා,
යටත් නිලධාරීන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
පුරොන්ග් හෝටලයේ වසර දහයක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
ජී මහතාගෙන් ලැබුණු ප්‍රසාද බැල්මක් තරම් හොඳ නැහැ .
වෙයි මහත්මයා, මට සතුටුයි.
මට මෙතරම් විශිෂ්ට හැකියාවන් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ෂු මියු කොහොමද කියලා
විධායක තට්ටුවේ ප්‍රධානියා බවට පත් විය ,
මම හිතන්නේ ඔයාට වඩා හොඳින් වෙන කවුරුත් ඒක දන්නේ නැහැ , වෙයි මහත්මයා.
එසේ ද?
මට මතක නැත්තේ ඇයි?
මම වයසට යනවා ඇති, අමතක වෙනවා ඇති.
සමහරවිට
ඔබ දක්ෂතා සොයා ගන්නෙකුගේ භූමිකාව
බොහෝ වාරයක් රඟපා තිබෙනවා.
ඔයා ආයෙත් මාව අවුස්සනවා.
නමුත් ෂු මියු
කළමනාකරණ කණ්ඩායමට එක් වූ දා සිට,
ඇය කළ සෑම දෙයක්ම
ඇයගේ තනතුරට සුදුසුයි.
සමහරක්
සියල්ලන්ගේම අපේක්ෂාවන් පවා ඉක්මවා ගියේය.
දැන් ඇයව
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කර ඇත.
ඒකත් නිසා
ඇය මෙම ක්ෂේත්‍රය තුළ හැකියාව පෙන්නුම් කර ඇත.
එමනිසා,
ඇයගේ වෘත්තීය මාවත ස්වභාවික ප්‍රගතියකි,
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කිසියම් මතභේදයක් තිබේ නම්,
ඔබගේ විවේචන සහ මග පෙන්වීම
සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වෙයි මහතා.
ජී මහතා,
දැන් ඔයා මේක කියනකොට,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
යටත් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
තත්වය තේරුම් නොගන්නා අය.
සහ මිනිසුන්ගේ ඊර්ෂ්‍යාවෙන්,
අප්‍රසන්න ඕපාදූප තිබීම නොවැළැක්විය හැකිය .
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
ජි මහතා,
ප්‍රභූන් පෝෂණය කිරීම සඳහා ඔබේ කැපවීම ගැන කතා කරමින්,
මම එය ගැඹුරින් අගය කරනවා
සහ එය සැබවින්ම තේරුම් ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්,
කෑම කන එක ගැන මම හිතන්නේ,
ඔබට තවමත් එක කටගැස්මක් ගත යුතුයි.
බීජ පැල වැඩීමට උදව් කිරීමට ඒවා උදුරා නොගන්න.
ඔබේ ප්‍රියතම සහායකයා අහිමි වීම
සුළු දෙයක්,
නමුත් හෝටලයේ සංවර්ධනය විනාශ කරමින්
ලාභවලට වඩා වැඩි වනු ඇත.
මම හරිද?
වෙයි මහතා,
ඔයා හරි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔබට කිසිවක් ඉගැන්වීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ජී, ඔබ පිටත ලෝකය ගොඩක් දැකලා තියෙනවා .
මම
විශේෂඥයෙක් ඉදිරියේ පෙනී ඉන්නවා විතරයි.
නමුත් මට තවමත් එක දෙයක් ගැන අහන්න ඕන.
ෂු මියුගේ නිශ්චිත කරුණු සම්බන්ධයෙන්
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කටයුතු සංවිධානය කිරීම,
ඔයාට විශේෂ දෙයක් තියෙනවද...
විශේෂ විධිවිධාන නොමැත.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ නීතිරීතිවලට අනුකූලව සියල්ල කරන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ කියන්නේ ඇය කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
හරි.
ඒ අවස්ථාවේදී, මම ටිකක්
ඇයගේ කාර්ය සාධනය බලාපොරොත්තුවෙන්.
ජී මහතා,
මම තවත් ඔයාගෙ කාලය ගන්නෙ නෑ.
මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්.
හරි.
ලින් මහතා.
Xu Miyu.
ඉතින් ඔයාව
Front Office එකෙන් මාරු කරලාද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබට මේ ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් නැද්ද?
නැත.
හරි.
දුරකථන ඇමතුම් කිහිපයක් ගන්න.
ඔයාට මම දුරකථන ඇමතුම් ගන්න ඕනද?
ටෙලි මාර්කටින්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
[විභව සේවාලාභීන්ගේ ලැයිස්තුව]
[අමතන්න]
ආයුබෝවන්.
ඒ ජිංකුන් සංචාරක සමාගමද?
මෙය...
[ෂැංහයි පර්යේෂණාත්මක ගවේෂණ
ආහාර සමාගම]
[ෂැංහයි ලයිෆ් ආර්ක්
වෛද්‍ය සැපයුම් සමාගම]
ආයුබෝවන්.
මේ ෂු මියු,
පුරොන්ග් හෝටලයේ අලෙවි නියෝජිතයෙක්.
ඔබ කුමන ව්‍යාපාරයක් කිරීමට කැමතිද?
නෑ, මට අහන්න ඕන ඔයා
හෝටල් සේවා සඳහා කිසියම් අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්.
නැත.
[ෂැංහයි කන්ග්යු අනාගත
රෙදිපිළි තාක්ෂණ සමාගම]
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ...
[ෂැංහයි පොලාරිස් නැව් හොට්ස්පොට් සමාගම]
[ෂැංහයි හිරු එළිය යුගය
පුනර්ජනනීය බලශක්ති සමාගම]
[අමතන්න]
හෙලෝ, මේ...
ආයුබෝවන්.
මේ පුරොන්ග් හෝටලයේ...
[ෂැංහයි ජාන සැලැස්ම සමාගම]
[ෂැංහයි ප්‍රතිචක්‍රීකරණ සහ පුනර්ජනන
රසායනික සමාගම]
[ෂැංහයි ගෝල්ඩන් ස්ටෝන්
කැණීම් සහ තාප විදුලි සමාගම]
ආයුබෝවන්.
ඒ රොන්ග්ෆෙයි වෙළඳ සමාගමද?
ඔව්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ ෂු මියු,
පුරොන්ග් හෝටලයේ අලෙවි නියෝජිතයෙක්.
මම අහන්න කැමතියි ඔයා
හෝටල් සේවා සඳහා කිසියම් අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්.
අපට විස්තර සාකච්ඡා කළ හැකිය.
පිරිසිදුයි නේද?
ඔව්.
අපට තොරතුරු එවන්න. අපි බලමු.
හරි. මම දැන්ම ඔයාව WeChat එකට එකතු කරන්නම්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, සූ.
මේ සියල්ල
ඔබගේ හොඳ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි, ලින් මහතා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා ලබා ගත හැකිද?
ඔවුන්ට ඔබ සමඟ කෙලින්ම කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඒ වගේ පොඩි අර්තාපල් හම්බවෙන්නේ නැහැ.
ව්‍යාපාරය කොතරම් කුඩා වුවත්,
එය තවමත් ව්‍යාපාරයකි.
ව්‍යාපාරය කුඩා වන තරමට
එහි විශ්වසනීයත්වය අඩු විය හැකිය.
අපි ඒක මගහැරගන්න කැමතියි
අවදානම ගන්නවාට වඩා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නමුත්...
මෙම සමාගමේ පරිමාණය
දැන් කුඩා විය හැකිය.
අනාගතයේදී එය විශාල වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඒ වගේ කුඩා සමාගම් වලින් ඕනෑවට වඩා උපක්‍රම දැකලා තියෙනවා .
එයාලට ඔයා එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න පුළුවන් නම්,
ඇයි ඔවුන් ඒකට අත්සන් කළේ නැත්තේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ නොමිලේ ආහාර පාන සඳහා මෙහි පැමිණීමටයි .
ටෙලි මාර්කටින් කියන්නේ එහෙමයි.
සාර්ථකත්ව අනුපාතය අඩුයි.
එය ප්‍රධාන වශයෙන් ඔබව නවකයින් පුහුණු කිරීමයි.
එතකොට ඔයාලට කට අරින්න පුළුවන්,
ඉස්සරහට යන්න
සහ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය මුදාහරින්න.
තවද, සූ,
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව
ඔබ විකුණුම් ගෙන එනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරයි.
ඔබටම වැඩි පීඩනයක් එල්ල කරගන්න එපා.
හරි හරී?
ස්තූතියි, ලින් මහත්මයා.
මම ඒ ගැන තවදුරටත් හිතන්නම්.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.